abbiamo chiuso dallo senso storico ma
questo atto perché questo che vedete è
un divano austriaco divano stile hoffman
disegnato da questo grande architetto
tra i primi del 900 non è lo stesso
momento una bellissima del mese che
potrebbe arrivare però fa riferimento a
questo austriaco questo il nostro in
molti modo piccolo l'eroe del male che
noi qui cerchiamo di rieducare e un
processo di riallocazione delle poste di
passare questo il divano come dovete
mettere il vostro culo
accenniamo qui una comparsa la cui
dimensione e verdure prende nome dietro
è molto simile a quella qui non ti neri
serneri quindi io lui potrebbe ai 150
anni
ecco questa è la posizione
[Musica]
dittatore correndo guardi questo è
l'italiano subivano altre arti quindi lo
qui non qui ma abbiamo 4 un esempio del
1600 stato utilissimo sul piano